El líder de Hamás, Ishmael Haner, ha
estado en Egipto para mantener conversaciones sobre el cese de los
combates con Israel y permitir la entrada de
ayuda humanitaria a Gaza. El
primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, ha
descartado una vez más un alto el fuego hasta que
Hamás sea eliminado y los
rehenes restantes sean liberados. Varios países,
incluida Alemania.  clasificar a Hamas como una
organización terrorista mientras tanto
no han cesado los ataques en el
territorio palestino no hay fin a escenas como
ésta en Gaza la calle varios
ataques aéreos israelíes que golpearon la
ciudad sureña de Rafa los supervivientes se apresuraron a
hospitales que apenas funcionaban con pocas esperanzas
por seguridad en cualquier parte del
territorio de repente el primer
cohete aterrizó destruyendo todo
cuando el segundo cohete impactó
ya no pudimos ver nada en la casa apenas logramos salir
toda la casa se cayó encontramos a una mujer
que  acababa de dar a luz por cesárea
y pudieron sacarla a rastras con su
bebé que se estaba asfixiando ella estaba
respirando por última vez ahí está
allí la ONU estima que casi el 60%
de toda la infraestructura de Gaza ha sido
dañada o destruida en más de  El 90% de
la población
se desplazó mientras el humo del último
bombardeo llena el cielo.
Algunos de ellos comparten su
desesperación. Venimos del norte
y dijeron que deberíamos dirigirnos a
Rafa. Es un
lugar seguro. Nos siguieron hasta Rafa y
nos escondieron donde.  ¿Es seguro dónde debemos
ir? Deseo un alto el fuego completo y el
fin de la muerte y el sufrimiento. Han pasado
75 días. Siguen matando personas.
Todavía hay gente bajo los escombros.
No tengo noticias de mucha gente. Las
comunicaciones están terminadas. Se están llevando a cabo
negociaciones.  eso podría
conducir a una nueva tregua temporal, pero
aún es necesario
superar muchas diferencias. El líder de Hamás, con sede en Qatar, Isma
Hania, viajó a Kentucky el miércoles para
conversar con
funcionarios egipcios. El grupo, considerado
una organización terrorista por varios
países, dice que solo quiere una tregua permanente.
alto el fuego algo descartado por Israel
y el primer ministro Benjamín Netanyahu
dijo que es imposible hasta que Hamas sea
derrotado ahora epat machika es de Israel
su tío gillad Moses todavía está
rehén en Gaza después de haber sido
secuestrado durante los ataques terroristas de Hamas el
7 de octubre su socio
ephrat  fue asesinado en ese ataque su
esposa y la hija de su pareja y dos
nietas se encontraban entre los rehenes
liberados durante el alto el fuego de una semana de duración. El
grupo militante Jihad Islámica acaba de
publicar un vídeo que muestra a gillad en
cautiverio, la primera señal de vida desde
su secuestro. Muchas gracias por
viniendo a comer, así que este es Gaddy Gaddy,
sí, Gaddy Moses, mi
tío, no tuvimos noticias durante 74
días y anoche supimos por un video
publicado que está capturado por la
Jihad Islámica. Acabamos de escuchar que
fue difícil de ver, pero somos gente
de  Espero que verlo con vida nos da
esperanza, así que no tenías idea hasta esos 74
días sin contacto, entonces, ¿cómo te llegó este video?
No estoy tan seguro porque estaba aquí,
pero acabo de recibir toneladas de mensajes en mi
teléfono.  Anoche me di cuenta de que había
sido lanzado y luego me enviaron el
video. De hecho, estoy aquí en Berlín para
el evento que tuvo lugar hoy en la
Orquesta de Berlín, una Orquesta Filarmónica de Berlín,
y fue muy, muy conmovedor.
Tengo que hacerlo.  gracias por el
maravilloso evento que celebramos y ¿qué fue lo
que estaban haciendo? La
Orquesta Filarmónica de Berlín ha
dado un
concierto esta noche que estuvo
dedicado a la liberación de los
rehenes y a toda la idea
de tener que pensar en ello.  lo que va a
pasar después y esto fueron palestinos
y judíos juntos por la
humanidad um um es muy importante para
mí enfatizar el punto de que estoy
aquí por una cuestión no política,
es un humanitario humano humano
umari humano no humanitario sí
humanitario  cuestión Creo que el
brutal
ataque um contra la gente inocente
en esa mañana del 7 de octubre
no fue solo un ataque contra los
judíos y árabes israelíes y los nepales y los
Tha y quienquiera que estuviera allí, fue un
ataque contra la humanidad global.  Fue un
ataque que nos mostró la destrucción que el
Terror puede traer al mundo y es por eso que
estoy aquí para hablar de ello para
enfatizar lo terrible que fue, cuánto
debemos ser cautelosos y, de
hecho, aterrorizados por lo que pueda pasar
con nosotros.  Terror y tú diste un discurso en
el concierto diciendo que tendrás que
aprender a confiar nuevamente. ¿Qué quisiste decir con eso?
Sabes que mi profesión tiene que ver con la
diplomacia cultural y durante años enseñé en la
Academia
todo tipo de diálogos dentro de diversos
comunidades y um um comunicación
entre diferentes
personas El sábado
7 de octubre no solo fue un ataque a mi familia,
su comunidad, mi comunidad y mi
nación, fue un ataque a mis creencias.
Siento que estamos en un infierno moral y
creo que el mensaje es realmente global.
El mensaje debería ir a cualquier parte porque lo que
pasó allí, las atrocidades, las
terribles historias que son demasiado difíciles
para mí de describir con palabras, deberían
aprenderse y luego hubo esta grieta
en la confianza en la humanidad, grieta en la
confianza en lo que estaba predicando,
enseñando y trabajando.  durante toda mi vida
y, a menos que todos vuelvan con
vida, no sé cómo se puede reconstruir esta confianza,
por lo que el regreso seguro de
estas
136 personas que todavía están vivas en Gaza
es imprescindible y tiene que ser muy rápido
porque  ¿Están, están, están
muriendo allí, entonces, cómo podemos lograr eso?
Dígame qué piensa de los
esfuerzos del gobierno israelí para
recuperar a los rehenes, es el
gobierno israelí y es la
comunidad internacional, bueno, comencemos.  Bueno,
comencemos con Israel, no hay problema. Creo
que con la ayuda y la presión de la
comunidad internacional y las conversaciones que acabamos de escuchar, me
alegra mucho escuchar que con nuestros buenos
vecinos, los
egipcios, el gobierno israelí tiene que
hacer todo lo necesario para traer.  todo el mundo está
haciendo lo suficiente. ¿Hay más de lo que se podría
hacer
ahora? Creo que hay un cambio en los últimos
dos días y
creo que quiero
creer que todo, pero todo, se está
haciendo porque no hay precio,
no hay ninguno.  precio precio que luego
cubrirá la vida de mi tío y el resto de
las 13 y 5 personas en Gaza ellos tienen que
regresar también el Sr. Netanyahu
tiene que suavizar su
línea de que no habrá alto el fuego
hasta que Hamas sea destruido nuestro primer
ministro Netanyahu  tiene que hacer todo
pero él diría que está bien
tendrá que demostrar que han vuelto con vida a casa
tenemos que traerlos de vuelta con vida si
no vuelven con
vida ¿qué
dice eso?  eso sería que un
fracaso del gobierno israelí es
que un fracaso de Netanyahu es que
Hamas es gente terrible, terrible
si no regresan con vida, ¿qué te
dice eso? Te dije que perdí la
confianza en la humanidad, pero no lo hice.  pierdo
la esperanza, así que ni siquiera
pienso en un escenario en el que no
regresen, volverán, somos lo
suficientemente fuertes, donde las personas que aprecian la
vida regresarán, el precio puede
ser alto para algunas personas, pero
sea ​​cual sea el precio, sea cual sea el precio,
las vidas de los
136 israelíes inocentes no tienen precio. Se
nos está acabando el tiempo. Me gustaría
intentar terminar con una nota esperanzadora
porque mencioné al principio que
entre todo este horror que  Lo que
sucedió fue que los asesinatos y los
secuestros,
un rayo de luz y esperanza, fue
que cuatro miembros de su familia realmente
regresaron. En ese alto el
fuego de una semana, no puedo imaginar cómo
debe haber sido ser notificado de que iban a
venir y luego  verlos
fue un breve momento de
alegría y estamos muy agradecidos, pero
no se completará hasta que todos
regresen, así que es maravilloso y
todos debemos recordar que después de su regreso
habrá un largo proceso de recuperación.
Toma mucho tiempo y Los Ecos
las ondas del dolor y la
tristeza y el luto son enormes.
Tomará mucho tiempo para la confianza para
la reconstrucción pero como dije, somos fuertes,
apreciamos la vida y la vida vencerá,
muchas gracias.  muchas gracias por acompañarnos come
machika muchas gracias por
invitarme gracias
alemania